Resolución de 3 de septiembre de 2021, de la Delegación Territorial de Salud y Familias en Sevilla, por la que se da publicidad a la Resolución de 1 de septiembre, de la Delegación Territorial de Salud y Familias en Sevilla, por la que se adopta la medida de limitación de la libertad de circulación de personas en el municipio de Cantillana de la provincia de Sevilla.

Atención: El texto que se muestra a continuación ha sido extraído de los mismos ficheros que se han utilizado para obtener el fichero PDF correspondiente del BOJA oficial y auténtico, habiéndose suprimido todas las imágenes, ciertas tablas y algunos textos de la versión oficial al existir dificultades de edición. Para consultar la versión oficial y auténtica de esta disposición puede descargarse el fichero PDF firmado de la disposición desde la sede electrónica del BOJA o utilizar el servicio de Verificación de autenticidad con CVE 00197979.

La Delegación Territorial de Salud y Familias en Sevilla ha dictado Resolución de 1 de septiembre de 2021, por la que se adopta la medida de limitación de la libertad de circulación de las personas en vías y espacios públicos entre las las 2:00 y las 7:00 horas de la mañana en el municipio de Cantillana (Sevilla), exceptuándose de esta limitación las actividades establecidas en el artículo 3.2 de la Orden de la Consejería de Salud y Familias de 7 de mayo de 2021 (en su redacción dada por la Orden de 21 de julio de 2021), por la que se establecen los niveles de alerta sanitaria y se adoptan medidas temporales y excepcionales por razón de salud pública en Andalucía para la contención de la COVID-19 finalizado el estado de alarma.

El Auto del Tribunal Superior de Justicia de Andalucía, Sección Primera de la Sala de lo Contencioso-Administrativo en Sevilla, en el recurso número 607/2021, de 3 de septiembre de 2021, dispone que se ratifica la medida de salud pública establecida en la Resolución de la Delegación Territorial de Salud y Familias en Sevilla de 1 de septiembre de 2021, por la que la que se acuerda la medida de limitación de la libertad de circulación de las personas en el municipio de Cantillana (Sevilla) en horario nocturno de 2 a 7 de la mañana en el municipio, por razones de salud pública para la contención del COVID-19.

En virtud de lo dispuesto en los artículos 38 y 39 de la Ley 9/2007, de 22 de octubre, de la Administración de la Junta de Andalucía, en relación con el Decreto 105/2019, de 12 de febrero, por el que se establece la estructura orgánica de la Consejería de Salud y Familias y del Servicio Andaluz de Salud, y el artículo 19.g) del Decreto 226/2020, de 29 de diciembre, por el que se regula la organización territorial provincial de la Administración de la Junta de Andalucía,

RESUELVO

Dar publicidad a la Resolución de 1 de septiembre de 2021, de la Delegación Territorial de Salud y Familias en Sevilla, por la que se adopta la medida de limitación de circulación de personas en el municipio de Cantillana de la provincia de Sevilla, ratificada por el Auto del Tribunal Superior de Justicia de Andalucía, Sección Primera de la Sala de lo Contencioso-Administrativo en Sevilla, en el recurso número 607/2021, de 3 de septiembre de 2021.

Sevilla, 3 de septiembre de 2021.- La Delegada, Regina Serrano Ferrero.

RESOLUCIÓN DE LA DELEGACIÓN TERRITORIAL DE SALUD Y FAMILIAS EN SEVILLA, POR LA QUE SE ADOPTA LA MEDIDA DE LIMITACIÓN DE LA LIBERTAD DE CIRCULACIÓN DE PERSONAS EN EL MUNICIPIO DE CANTILLANA DE LA PROVINCIA DE SEVILLA.

ANTECEDENTES DE HECHO

Primero. En el Consejo de Alertas de Salud Pública de Alto Impacto celebrado el 20 de julio de 2021 se determinó que en aquellos municipios de más de 5.000 habitantes que superen una tasa de incidencia acumulada ascendente de más de 1.000 casos a 14 días por cada 100.000 habitantes, se adoptase la limitación de movilidad nocturna desde las 2:00 horas hasta las 7:00 horas, limitando así las concentraciones y agrupaciones de la población joven fuera de los establecimientos regulados y reduciéndose así el número de posibles contactos. 